## Laravel 5 проект Aliexrepss vs. eBay ##

### Модули ###

* [Bootstrap](http://getbootstrap.com) свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений. Включает в себя HTML- и CSS-шаблоны оформления для типографики, веб-форм, кнопок, меток, блоков навигации и прочих компонентов веб-интерфейса, включая JavaScript-расширения. Bootstrap использует современные наработки в области CSS и HTML, поэтому необходимо быть внимательным при поддержке старых браузеров. 
* CKEditor – свободный WYSIWYG-редактор, который может быть использован на веб-страницах. Панель редактора очень напоминает панель небезызвестного MS Word;
* Elfinder – популярный файловый менеджер с веб-интерфейсом от российских разработчиков. Он предназначен для управления файлами на хостингах и веб-сайтах. Позволяет просматривать и редактировать текстовые файлы, создавать и распаковывать архивы, имеет превью для картинок, сортировка файлов и многое другое;
* Carbon - это простое API-расширение для DateTime. Оно расширеят класс некоторыми полезными методами для работы с датой и временем;

### Описание ###

Веб приложение, которое облегчает подбор товаров на торговой площадке eBay и Aliexpress.
Реализован следующий функционал:
1.	Регистрация учетной записи пользователя;
2.	Роли пользователей: администратор, модератор и обычный пользователь;
3.	Аутентификация, авторизация и идентификация пользователя;
4.	Редактирование пользовательских данных;
5.	Поиска товаров на торговой площадке eBay и Aliexpress  по ключевому слово;
6.	Поиск товаров у одного продавца;
7.	Поиск товаров в  диапазоне цен и в определенных категориях;
8.	Сортировка по цене, рейтингу и новизне товара;
9.	Обсуждение товара и продавца с другими пользователями;
10.	Добавление выбранных товаров в список избранных;
11.	Мониторинг стоимости товара с построением графика динамики цен;
12.	Просмотр обсуждений наиболее популярных товаров;
13.	Добавление комментарий в социальных сетях;
14.	Добавление, редактирование и удаление публикаций;
15.	Обратная связь, для поддержки контакта с пользователями;
16.	Панель управления администратора с возможностью контроля новых пользователей, комментарий, публикаций и сообщений.

